Lendo arquivo: C:\Users\Gustavo\Desktop\Projeto Regional\_backup_nextjs\data\feedbacks.pdf
Extraindo texto do PDF...
Texto extraído. Total caracteres: 29964
Separando por unidade...
Total de unidades encontradas: 10

--- RESULTADOS POR UNIDADE ---

[DEBUG RAW TEXT SBRSPCBNF01] ---------------------
SBRSPCBNF01   Andre   (/people/15194549)   E-mail   30/12/25 06:15   30/12/25 09:40   0   Sem contato  Comentário   Os aparelhos quebram e levam semanas pra serem reparados, deixando treinos mais longos ou forçando alunos a mudar seu plano de treino porque o aparelho que deveria estar funcional não está. Neste momento (29/12/2025), unidade Bonfiglioli só tem 2 cadeiras abdutoras, e uma delas está quebrada a pelo menos 15 dias. Um único aparelho de Gráviton, também quebrado. Os aparelhos de trans
---------------------------------------------------


UNIDADE: SBRSPCBNF01
Comentários extraídos: 0
  (Nenhum comentário válido encontrado)

UNIDADE: SBRSPCRPS02
Comentários extraídos: 0
  (Nenhum comentário válido encontrado)

UNIDADE: SBRSPCBUT01
Comentários extraídos: 1
Exemplos:
  1. "Papel higiênico fraco de baixa qualidade, teve uma vez q o banheiro estava super nojento bem sujo e com o vaso entupido e o secador de mãos do lado esquerdo é super fraco e ruim de usar. Mesmo com as mãos bem perto do aparelho ele mal liga e já logo desliga. E tbm colocar panos de limpeza e álcool onde ficam os colchonetes. É ruim ter q atravessar a academia inteira pra poder pegar esses panos de limpeza para higienizar o colchonete após o uso."

UNIDADE: SBRSPCBUT03
Comentários extraídos: 2
Exemplos:
  1. "Obtive contato"
  2. "Os gerentes não toman posição em favor do cliente quando o cliente reclama"

UNIDADE: SBRSPCRPS01
Comentários extraídos: 0
  (Nenhum comentário válido encontrado)

UNIDADE: SBRSPCBUT06
Comentários extraídos: 2
Exemplos:
  1. "Obtive contato"
  2. "Academia muito cheia"

UNIDADE: SBRSPCJAG02
Comentários extraídos: 2
Exemplos:
  1. "Obtive contato"
  2. "Pela impontualidade do professor e pelo descaso da Smartfit com o cliente. Frequento a academia no primeiro horário, a partir da abertua. Entre novembro e dezembro houveram 5 atrasos do professor e, devido à minha agenda, caso eu não consiga iniciar meu treino pontualmente as  eu não terei como concluir meu treino. Mas, independente da minha situação em específico, se a empresa se prop?e a abrir em um determinado horário, ela tem a responsabilidade de cumprir. O pior de tudo é o descaso do sac smartfit que aparentemente não funciona e que, ao relatar tais episodios, sempre informam que são eventos pontuais. Infelizmente a unidade Assai Jaguaré é a mais próxima mas já estamos estudando outras opções de academia na região."

UNIDADE: SBRSPIGRA01
Comentários extraídos: 0
  (Nenhum comentário válido encontrado)

UNIDADE: SBRSPCBUT04
Comentários extraídos: 1
Exemplos:
  1. "Bom dia! Estamos sem aula de dança a 2 meses porque a smart está sem caixa de som e isso é um absurdo como pode uma rede de academia tão grande e nem tem suporte pra comprar uma caixa de som ,e as vezes temos porque os próprios alunos levam pra termos aulas, antes não estava tendo aulas porque não tinha professor agora temos e nada de caixa de som e um descaso com a professora e nós alunos, já foram feitas várias reclamações e nada por favor . E está um difícil fazer bike porque estão todas quebradas e nada de trocar pelo amor Deus e tudo um absurdo ."

UNIDADE: SBRSPCBUT05
Comentários extraídos: 0
  (Nenhum comentário válido encontrado)
