Lendo arquivo: C:\Users\Gustavo\Desktop\Projeto Regional\_backup_nextjs\data\feedbacks.pdf
Extraindo texto do PDF...
Texto extraído. Total caracteres: 29964
Separando por unidade...
Total de unidades encontradas: 10

--- RESULTADOS POR UNIDADE ---

[DEBUG RAW TEXT SBRSPCBNF01] ---------------------
SBRSPCBNF01   Andre   (/people/15194549)   E-mail   30/12/25 06:15   30/12/25 09:40   0   Sem contato  Comentário   Os aparelhos quebram e levam semanas pra serem reparados, deixando treinos mais longos ou forçando alunos a mudar seu plano de treino porque o aparelho que deveria estar funcional não está. Neste momento (29/12/2025), unidade Bonfiglioli só tem 2 cadeiras abdutoras, e uma delas está quebrada a pelo menos 15 dias. Um único aparelho de Gráviton, também quebrado. Os aparelhos de trans
---------------------------------------------------


UNIDADE: SBRSPCBNF01
Comentários extraídos: 8
Exemplos:
  1. "Os aparelhos quebram e levam semanas pra serem reparados, deixando treinos mais longos ou forçando alunos a mudar seu plano de treino porque o aparelho que deveria estar funcional não está. Neste momento (29/12/2025), unidade Bonfiglioli só tem 2 cadeiras abdutoras, e uma delas está quebrada a pelo menos 15 dias. Um único aparelho de Gráviton, também quebrado. Os aparelhos de transport, quase TODOS estão com as carenagens plásticas onde você coloca o pé QUEBRADOS/RACHADOS - se não me engano tem um único aparelho que não está assim. Aparelho de abdominal com couro sintético rasgados, banco articulado sem pino, e por aí vai. A a sensação é que esta unidade, para a Bioritmo, não vale investir em um único centavo. E que é melhor deixar largada, apodrecendo, até os aparelhos virarem ferro velho e depois passar o ponto pra frente quando deixar de ser rentável. Talvez em 2026 seja hora de mudar pra outra academia, se a unidade continuar largada desse jeito. Pra não dizer que nada melhorou, pelo menos o ar condicionado agora funciona. Vivia quebrado ou desligado."
  2. "Esteiras muito antigas, precisa renovar os equipamentos. Existem outras Smarts que estão com equipamentos muito melhores."
  3. "treino sempre às 5h da manhã, e ontem cheguei na academia e a porta de aço estava toda aberta e a de vidro só encostada. Então, entrei na academia, quando o funcionário Jamil me abordou e falou pra eu sair pq a academia ainda não estava aberta, usando um modo grosseiro ao me mandar sair. Na sequência ele abaixou a porta de aço e eu fiquei esperando do lado de fora. Ao entrar na academia eu perguntei o nome dele, pois não sabia, e ao final do meu treino ele me abordou para se desculpar pelo ocorrido. Espero que não aconteça mais esse tipo de coisa desagradável. Outra experiência ruim que tive foi com a funcionária Thalia, que sempre se intromete, fazendo comentários desagradáveis e falando muito. Obrigada"

UNIDADE: SBRSPCRPS02
Comentários extraídos: 3
Exemplos:
  1. "comentário."
  2. "Os atendentes são irresponsáveis e fazem piadas de mal gosto, são desrespeitosos. Quando chamamos os instrutores eles não instruem direito e não nos dar a devida atenção, principalmente para quem estão iniciando, o que deveriam ter uma atenção maior! Nem parecem que foram treinados corretamente para atender os clientes com cordialidade, respeito e atenção devida. Não gostei mesmo dessa unidade."
  3. "A manutenção dos equipamentos deixa muito a desejar."

UNIDADE: SBRSPCBUT01
Comentários extraídos: 1
Exemplos:
  1. "Papel higiênico fraco de baixa qualidade, teve uma vez q o banheiro estava super nojento bem sujo e com o vaso entupido e o secador de mãos do lado esquerdo é super fraco e ruim de usar. Mesmo com as mãos bem perto do aparelho ele mal liga e já logo desliga. E tbm colocar panos de limpeza e álcool onde ficam os colchonetes. É ruim ter q atravessar a academia inteira pra poder pegar esses panos de limpeza para higienizar o colchonete após o uso."

UNIDADE: SBRSPCBUT03
Comentários extraídos: 9
Exemplos:
  1. "Os gerentes não toman posição em favor do cliente quando o cliente reclama"
  2. "Na segunda feira encontrei um professor muito pouco prestativo e disposto, o João. Sinceramente fui embora antes de acabar o treino pois não percebi muita disposição de orientar"
  3. "Acredito que é possível melhorar a estrutura física. Ar condicionado Arrumar as goteiras da WC feminino"

UNIDADE: SBRSPCRPS01
Comentários extraídos: 7
Exemplos:
  1. "Houve um problema no sistema da catraca no qual poderia ter prejudicado o trabalho da minha mãe. Graças a Deus pelo fato dela ser uma excelente funcionária ela apenas levou uma bronca . Mas meu namorado ganhou uma advertência e até isso se resolver gerou um transtorno muito grande ."
  2. "Falta atualização dos aparelhos, principalmente na área de pernas, as unidades do Taboão e da Corifeu estão mais atualizadas. E também não tem aulas coletivas de fitdance ou outras opções, não tem pq eu indicar esta unidade, está equiparada a uma academia de bairro."
  3. "comentário."

UNIDADE: SBRSPCBUT06
Comentários extraídos: 4
Exemplos:
  1. "Academia muito cheia"
  2. "Ela é um pouco pequena demais para o tanto de gente que a utiliza"
  3. "A academia é bacana, os profissionais são legais, o que falta é maior agilidade nas manutenções de equipamentos, por exemplo, vi uma das bicicletas do tipo das de spinning ficar em manutenção mais de 30 dias e agora uma das cadeiras de massagem estão em manutenção desde o ano passado, sei que é um período complicado, mas dado o tamanho da rede, precisa pra ser mais ágil."

UNIDADE: SBRSPCJAG02
Comentários extraídos: 7
Exemplos:
  1. "Pela impontualidade do professor e pelo descaso da Smartfit com o cliente. Frequento a academia no primeiro horário, a partir da abertua. Entre novembro e dezembro houveram 5 atrasos do professor e, devido à minha agenda, caso eu não consiga iniciar meu treino pontualmente as 05:30 eu não terei como concluir meu treino. Mas, independente da minha situação em específico, se a empresa se prop?e a abrir em um determinado horário, ela tem a responsabilidade de cumprir. O pior de tudo é o descaso do sac smartfit que aparentemente não funciona e que, ao relatar tais episodios, sempre informam que são eventos pontuais. Infelizmente a unidade Assai Jaguaré é a mais próxima mas já estamos estudando outras opções de academia na região."
  2. "Academia muito lotada, e não pega o 3g do celular"
  3. "Ha dias eu nâo tinha tempo para ir, ontem dia 10/01 estava finalizando meu treino 10:56 e fomos surpreendidos, alguem apagou completamente as luzes! Um completo absurdo e falta de educao , entendo o cansaço dos funcionarios , mais nao precisam agir dessa forma."

UNIDADE: SBRSPIGRA01
Comentários extraídos: 5
Exemplos:
  1. "comentário."
  2. "Os aparelhos estão muito gastos e precisam de manutenção e lubrificação. Vários aparelhos apresentam folga nas engrenagens devido a desgaste das peças. Sinto em alguns casos o aparelho estalar, ou chiar e dar tranco. E não uso muita carga, minhas séries são leves, sempre acompanhado pelo meu personal trainer. Em alguns casos, percebo falta de lubrificação, em outros percebo peças desgastadas que necessitam de reposição e ainda outras precisam de regulagem. Em uma máquina de cadeira flexora, a peça de ajuste de posição apresenta enorme folga e é visível o desgaste. As tapeçarias das máquinas também estão gastas, deformadas e velhas. É notória a falta de cuidado com as máquinas que precisam ser renovadas, ou pelo menos de uma manutenção ou restauração cuidadosa. Nunca vi algum técnico examinando ou regulando aparelhos na sala. Realmente a academia está em estado de obsolescência. O vestiário também merece atenção, os armários estão em mau estado, portas desalinhadas, dobradiças quebradas, peças sanitárias velhas e gastas. O soprador da pia do banheiro está quebrado há semanas. O sensor da impressão digital no controle de acesso não funciona bem e muitas vezes está quebrado. No entanto a limpeza da unidade é impecável, todos os ambientes limpos e organizados. Meu plano vence em breve e não sei se permaneço na unidade ou troco de unidade. Chego a avaliar a possibilidade de mudar de academia. Existem várias academias novas na região atualmente. Outro ponto que poderia melhorar é o limite de tempo de 1h30 para o estacionamento. Acredito que 2h atenderia melhor a maioria dos alunos. Em resumo, a impressão que fica é de uma academia velha, surrada, sem muito cuidado. Gosto muito da unidade, mas na minha opinião precisa de mais cuidado e atenção. Estou prestes a conhecer a unidade São Camilo, mas já percebi que ela também sofre de um defeito crônico recorrente da smartfit: estacionamento ruim porque as vagas são pequenas."
  3. "Aparelhos são ok, frequento a academia há anos e houve pouca mudança - ainda faltam equipamentos como hack, supino declinado e aparelhos para abdominais. O atendimento da recepção é ruim e os professores quase inexistentes (uma ou outra exceção)."

UNIDADE: SBRSPCBUT04
Comentários extraídos: 2
Exemplos:
  1. "comentário."
  2. "Bom dia! Estamos sem aula de dança a 2 meses porque a smart está sem caixa de som e isso é um absurdo como pode uma rede de academia tão grande e nem tem suporte pra comprar uma caixa de som ,e as vezes temos porque os próprios alunos levam pra termos aulas, antes não estava tendo aulas porque não tinha professor agora temos e nada de caixa de som e um descaso com a professora e nós alunos, já foram feitas várias reclamações e nada por favor . E está um difícil fazer bike porque estão todas quebradas e nada de trocar pelo amor Deus e tudo um absurdo ."

UNIDADE: SBRSPCBUT05
Comentários extraídos: 1
Exemplos:
  1. "comentário."
